# Задание

Доработать приложение, спроектированное на семинаре. Добавить тип, описывающий «автомойку».
Продемонстрировать работу получившейся программы, создать несколько типов автомобилей, загнать каждый автомобиль на заправку, а затем и на автомойку.

# Решение

Что сделано:

- изменена структура проекта. Все классы и перечисления связанные с автомобилем переместили в пакет car_models, классы связанные с мойкой, АЗС и ТО в пакет supports
- добавлен класс Trip (по-сути выполняющий роль контроллера)
- добавлены интерфейсы: Cleanable, Maintenance
- добавлены классы: CarWash, MaintenanceStation, Pickup
- изменены классы: Car, SportCar, RefuelingStation

Изменения в классах:

- пакет _**car_models:**_
 
    - пакет _**abilities:**_
        - **interface Cleanable:** интерфейс маркет, класс реализующий его может пользоваться автомойкой.
 
    - пакет _**parameters:**_
        - **enum CarColor:** цвет автомобиля
        - **enum BodyType:** тип кузова
        - **enum FuelType:** тип используемого топлива
  
    - **abstract class Car:** реализует интерфейс Cleanable. Добавлено несколько дополнительных общих полей: tripDistance(пройдены путь): int, averageSpeed, maxSpeed(средняя/максимальная скорость): int, fuelLevel(уровень топлива): float, needMaintenance(необходимость ТО): boolean.
 
    - **class Pickup:** наследует класс Car. Добавлены поля: dirtLevel(уровень загрязнения кузова): float, extraMaintenance(срочное ТО): boolean. Переопределены методы movement() и maintenance(). Описание реализации методов в комментариях в классе.
 
    - **class SportCar:** наследует класс Car. Добавлены поля: maintenanceDistance(пробег при которым нужно проходить ТО): int. Переопределены методы movement() и maintenance(). Описание реализации методов в комментариях в классе.

 
- пакет _**supports:**_
 
    - пакет _**detailing:**_
        - **interface Cleaning:** описание основных функций автомойки, washBody(мыть кузов) и cleanCarInside(уборка в салоне).
        - **class CarWash:** реализует интерфейс Cleaning. Поле washTitle(название автомойки). Описание реализации методов в комментариях в классе.
    - пакет _**fuel_station:**_
        - **interface Refueling:** описание основных функций АЗС.
        - **class RefuelingStation:** реализует интерфейс Refueling.
    - пакет _**maintenance_station:**_
        - **interface Maintenance:** описание основных функций автосервиса
        - **class MaintenanceStation:** реализует интерфейс Maintenance
 
- _**class Trip:**_ (поездка), в параметрах конструктора принимает: автомобиль, автомойку, АЗС, автосервис и дистанцию которую надо проехать. В единственном методе start() выполняется цикл, пока заданная дистанция не будет меньше либо равна пройденному пути а/м, также вызываются различные методы, в зависимости от условий поездки. Описание есть над каждым условием в комментариях в классе.